Problemi riscontrati nelle varie colonne del dataset:
- La colonna country NON presenta errori
- La colonna region presenta duplicati ma è normale
- La colonna surface presenta dei valori -99 da trattare come valori NaN, i valori piccoli sono corretti (il Vaticano - Holy See ha un valore con tilde 0 che dobbiamo correggere)
- La colonna Population in Thousands è corretta, ma ricordiamoci che è espressa in migliaia vale la pena moltiplicare tutto per 1000?
- La colonna Population Density è un valore ricavabile dal rapporto tra le due colonne precedenti, dobbiamo tenerlo? Non presenta errori
- La colonna Sex Ratio presenta dei valori con -99, però è espressa in un formato del tipo numero di maschi ogni 100 donne, dovremmo modificarlo ed inserire due percentuali distinte (?)
- La colonna GDP Gross Domestic Product presenta dei valori -99
- La colonna GDP Growth Rate presenta dei valori -99 e dei valori negativi
- La colonna GDP Per Capita presenta dei valori -99
- La colonna Economy: Agriculture presenta dei valori -99 e presenta anche un valore tilde 0.0 a Singapore
- La colonna Economy: Industry presenta dei valori -99.0 
- La colonna Economy: Services presenta dei valori -99.0
- La colonna Employment: Agriculture presenta dei valori -99 e dei valori "..."
- La colonna Employment: Industry presenta dei valori -99 e dei valori "..."
- La colonna Employment: Services presenta dei valori -99 e dei valori "..."
- La colonna Unemployment presenta dei valori -99 e dei valori "..."
- La colonna Labour force partecipation presenta i valori nel formato (%f/%m) dobbiamo gestirlo nel modo corretto, presenta inoltre valori ".../..." e dei -99 da gestire come NaN
- La colonna Agricultural Production Index presenta dei valori -99
- La colonna Food Production Index presenta dei valori -99
- La colonna International Trade: Exports è espressa in milioni di $ presenta dei valori -99 e dei valori "..." ed un valore tilde 0
- La colonna International Trade: Imports è espressa in milioni di $ presenta dei valori -99 e dei valori "..."
- La colonna International Trade: Balance è ricavabile dalle precedenti due colonne presenta dei valori -99 e dei valori "..."
- La colonna Balance of payments presenta dei valori -99 e dei valori "..."
- La colonna Population Growth Rate presenta dei valori -tilde 0.0 e tilde 0.0
- La colonna Urban Population ha dei valori 0.0 e 100.0 sono corretti o sono outliers? 
- La colonna Urban Population growth rate presenta dei valori tilde 0.0
- La colonna Fertility Rate presenta dei valori "..." e dei valori -99
- La colonna Life Expectancy at birth presenta i valori nel formato (%f/%m) dobbiamo gestirlo nel modo corretto, presenta inoltre valori ".../..." e dei -99 da gestire come NaN
- La colonna Population Age distribution presenta i valori nel formato (0-14%,60+%) dobbiamo gestirlo nel modo corretto, presenta inoltre valori ".../..." e dei -99 da gestire come NaN
- La colonna International migrant stock presenta i valori nel formato (000/% sulla popolazione totale) dobbiamo gestirlo nel modo corretto, magari trasformando i dati
- La colonna Refugees and others presenta dei valori -99, dei valori tilde 0.0 e dei valori "..."
- La colonna Infant Mortility Rate presenta dei valori -99 e dei valori "..." 
- La colonna Health: Total expenditure presenta dei valori -99.0 
- La colonna Health: Physicians presenta dei valori "...", dei valori -99 e dei valori tilde 0.0
- La colonna Education: Government Expenditure presenta dei valori -99, dei valori "..." 
- La colonna Education: primary gross enrol presenta i valori nel formato (f/m per 100 pop) dobbiamo gestirlo nel modo corretto, presenta inoltre valori ".../..." e dei -99 da gestire come NaN
- La colonna Education: Secondary gross enrol presenta i valori nel formato (f/m per 100 pop) dobbiamo gestirlo nel modo corretto, presenta inoltre valori ".../..." e dei -99 da gestire come NaN
- La colonna Education: Tertiary gross enrol presenta i valori nel formato (f/m per 100 pop) dobbiamo gestirlo nel modo corretto, presenta inoltre valori ".../..." e dei -99 da gestire come NaN
- La colonna Seats held by women presenta dei valori -99, dei valori 0.0 
- La colonna Mobile Cellular Subscription è espressa in centinaia di abitanti, presenta dei valori -99 e dei valori "..."
- La colonna Mobile Cellular Subscription.1 non è chiaro cosa indichi, presenta dei valori -99 e dei valori "..."
- La colonna Individuals Using The Internet presenta dei valori -99
- La colonna Threatened Species presenta dei valori -99 e dei valori tilde 0.0
- La colonna Forested Area è nel formato (area forestale / totale) presenta dei valori -99 dei valori con tilde 0.0 e valori con ".../..." certe volte solo da una parte dello /
- La colonna CO2 emission estimates presenta dei valori -99 
- La colonna Energy production presenta dei valori -99
- La colonna Energy Supply è nel formato (.../...) presenta dei valori -99, dei valori ".../..." 
- La colonna Pop. using improved drinking water è nel formato (urban/rural %) e presenta valori -99, valori ".../..."
- La colonna Pop. using improved sanitation facilities ha valori -99 e valori "..."
- La colonna Net official Development è completamente nulla e può essere eliminata